(三)提炼面试问题”
技术题
1.开发项目的流程是什么？
2.公司有没有强制使用eslint等代码检测工具？
3.平时怎么学习前端知识？
4.项目开发时是怎么进行项目自测？
5.h5及c3新增的一些内容？
6.移动端如果做多终端的适配？（各主流手机 ，pad，电脑）
7.使用angular vue react框架做过那些类型的项目？项目有多大？遇到过那些棘手的bug？
8.jquery和zepto有什么区别？ 他俩对于现在的mv*框架及react这种专注视图层的框架有什么区别？
9.ajax和fetch有什么区别？jsonp是解决跨域的，还了解过那些并实际使用过那些跨域的解决方法？
10.你跟后端交互的时候需要注意那些问题？后端开发的接口字段是如何定出来的？后端开发的接口字段里面 你认为必须要有的是什么？
11.你了解过那些模块化规范？模块化开发有什么好处？他和组件化有什么区别？
12.gulp，grunt，webpack这些工具的区别？
13.你们公司代码是怎么管理的？ git svn及提交流程
14.对node了解多少？你使用过什么？觉得nodejs对于前端来说最大的作用是什么？
15.说下图片上传是如何实现的？
16.数据代理解决了什么问题？原理是什么？
17.后台管理系统开发的过程中你认为需要注意的地方有哪些？
18.ie火狐谷歌浏览器的兼容问题是如何解决的？
19.组件通讯的实现方法有哪些？
20.global event bus和vuex的应用场景是什么？ 利弊有什么？
21.vuex中action和mutation分别用来处理什么？需要遵守什么机制？
22.什么情况下使用getter
23.vuex拆分modules的好处有什么？还有什么对于代码维护性的方法？
24.封装针对自己公司需求的数据请求方法有什么好处？怎么封装？
25.使用过那些css预处理？说下他的优缺点
26.移动端项目如何解决300ms延迟问题？
27.better-scroll做过那些需求？
28.使用过百度地图吗？使用过echarts？
29.react定义组件的方法有哪些？区别是什么？
30.说说redux和vuex的不同？
31.redux需要注意的问题有哪些？
32.redux和router开发的时候遇到过那些问题？怎么解决的？
33.react+redux开发项目的时候 数据请求这块如何分配？
34.大型的前端构建项目，本地打包和编译的时候如何区别开发和生产环境


递归（快速排序）
自己对react的理解，               
虚拟dom实现的原理以及怎么实现， 
跨域，
XSS跨站脚本攻击
CSRF跨站请求伪造
还有怎么创建一个类，                       
get和post的区别，                              
自己的优缺点，
v-if和v-show的区别 箭头函数和普通函数的区别，
就大概是react的生命周期函数。
js类型检测
css的flex布局
闭包
继承
原型链。
虚拟dom。
页面性能优化。                 
react里面的坑。
js中dom事件，
自己有没有封装过组件
1.react虚拟dom是怎么回事
2.js如何创建一个对象
3.如何清除浮动
4.如何想让一个元素在页面看不见
5.react-router的原理
6.盒模型
7.页面中的性能优化
8.如何解决跨域的，jsonp有什么缺点
9.如果你接到一个项目如何从头开始的(需求，技术选型，技术环境，依赖哪些组件)
10.js的继承（口述代码）
11.闭包（闭包有什么缺点）
12.js的作用域有哪些
13.安全隐患
css盒模型
js兼容（举例
webpack配置
react生命周期
props和state改变时，触发哪些生命钩子
redux理解redux流程，
koa，
let、const、var，
node.js，
session、cookie、localstorage，
es6方法，vue和react区别
css盒模型

2. redux数据流通的过程
3. react的diff算法
4. react16中更新的内容
5. ES6的常用语法 ES7中的新语法
6. react和vue的区别
7. http请求流程
8. 做过哪些实际上的优化
9. react高阶组件
10. 怎样处理版本分支





人资题
1.你好，请先做一下自我介绍
2.目前离职多久了？
3.离职到现在这段时间是一直在找工作吗？
4.目前住在哪个，离的远吗？
5.学历是本科吗，学信网能查吗？
6.具体工作多长时间了，几份工作经历?
7.介绍一下北京喜地公司的工作内容？
8.介绍一下北京美食天下有限公司的情况，负责的内容？
9.在这家公司工作多长时间？
10.离职的原因？
11.是主动离职还是被动离职？
12.公司是做什么业务的？
13.在这家公司主要负责的项目是？
14.这个项目具体的负责的内容
15.这个项目几个前端，如何分工作？
16.项目已经上线了吗?
17.除了这个项目，还负责其它的项目吗
18.这家公司在什么地方？
19.未来3年的职业规划？
20.对下一份工作的内容，环境，领导有什么要求吗？
21.你的性格（优缺点）？
22.加班可以接受吗？
23.期望的薪资是多少？
24.上份工作的薪资是多少？
25.上份薪资是税前还是税后？
26.有其它什么补助吗?
27.薪资结构呢？
28.缴纳五险一金了吗？
29.我们会有一个复试，还有什么问题需要问吗？